/*
    Il faut savoir que le moteur (interpréteur) V8 est synchrone, il exécute une tâche par tâche, Node lui est conçu de manier a être asynchrone.

    Comment ça fonctionne ?
        1. Le serveur (donc Node) reçois une requête

        2. Node va envoyer cette tâche au moteur V8, le moteur met cette tâche dans sa file d'attente pour l'exécuter dés que possible

        3. Une fois cette tâche terminé le V8 va répondre à Node et lui return la réponse qui correspond à la requête

        Et comme Node est non bloquant il peut reçevoir un nombre infinie de requête...
*/

Node c'est quoi ?: https://www.youtube.com/watch?v=97rRv9xy2iw
Event loop: https://www.youtube.com/watch?v=g25LIAIlcbE&t=366s