Les évènement c'est quoi ?

    Un évènement est juste quelque chose qui se produit, par exemple,
        - Un fichier ouvert est un évènement
        - Un utilisateur envoie une requête HTTP est un évènement


Les évènements systèmes ?

    Les évènements systèmes proviennent de l'OS et sont écoutés par libuv, une librairie écrite en C/C++.
    Ex d'event: fermer un fichier est un évènement systèmes.


Les évènements personnalisés ?

    Node.js offre un module "core" (une librairie JavaScript) permettant de créer des évènements et de créer des gestionnaires d'évènements via Node.js.